也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药 周杰伦 《彩虹》
翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的冬天 我们笑得很甜 周杰伦《借口》
如果再重来 会不会稍显狼狈 周杰伦《最长的电影》
珍惜一切 就算没有拥有 周杰伦《稻香》
从前从前有个人爱你很久 但偏偏风渐渐把距离吹得好远 好不容易又能再多爱一天 但故事的最后你好像还是说了拜拜 周杰伦《晴天》
那样真心 与你聊不完的曾经 而我已经分不清 你是友情还是错过的爱情 周杰伦《蒲公英的约定》
哭过却无法掩埋歉疚 周杰伦 《搁浅》
我已分不清，你是友情还是错过的爱情 周杰伦 《蒲公英的约定》
有些爱只给到这，真的痛了。 周杰伦 《说好的幸福呢》
请不要把分手当作你的请求，我知道坚持要走是你受伤的藉口。 周杰伦 《借口》
为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。 周杰伦 《夜曲》
我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲。 周杰伦 《一路向北》
让爱渗透了地面，我要的只是你在我身边。 周杰伦 《枫》
只要靠在一起就能感觉甜蜜。 ——周杰伦 《回到过去》
我很想记得可是我记不得。 ——周杰伦 《半岛铁盒》
徒留我孤单在湖面成双。 ——周杰伦 《菊花台》
分散时间的注意，这次会抱的更紧，这样挽留不知还来不来得及。 ——周杰伦 《回到过去》
如果你想忘记我也能适应. 能不能给我一首歌的时间. 把故事听到最后才说再见. 你送我的眼泪. 让他留在雨天. 如果你怀疑一心的依然勇气当作鄙夷... 被淋湿的天空. 灰的更加老旧. 你说你不懂我为何在这时牵手 我晒干了承诺. 灰的狠冲动 就算做事做错也只是怕错过 ——周杰伦 《给我一首歌的时间》
还爱着她却不敢叫她再等 没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人 ——周杰伦 《算什么男人》
琴弦断了，缘尽了，你也走了。 你是过客，温柔到这，沉默了。 ——周杰伦 《天涯过客》
我去到哪里你都跟很紧 很多的梦在等待着进行 一起长大的约定 那样清晰 打过勾的我相信 说好要一起旅行 是你如今 唯一坚持的任性 ——周杰伦
初恋是整遍 手写的从前 ——周杰伦 《手写的从前》
仁慈的父 我已坠入看不见的国度 请原谅我的自负 我不能说 好难承受 荣耀背后刻着一道孤独 ——周杰伦 《以父之名》
如果邪恶是 华丽残酷的乐章 它的终场 我会亲手写上！ ——周杰伦 《夜的第七章》
我戒不掉她的微笑，洋溢幸福的味道。 ——周杰伦 《她的睫毛》
不想太多我想一定是我听错弄错搞错。 ——周杰伦 《黑色幽默》
没有你在我有多难熬，没有你烦我有多烦恼。 ——周杰伦 《开不了口》
如果我遇见你是一场悲剧 我想我这辈子注定一个人演戏 最后再一个人慢慢的回忆 ——周杰伦 《对不起》
翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的夏天 我们笑的很甜 看着你哭的侧脸 对着我说再见 来不及哽咽 你已走的很远...... ——周杰伦 《借口》
我一路向北，离开有你的季节。 方向盘周围，回旋着我的后悔。 我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲。 细数惭愧，我伤你几回。 停止狼狈，就让错纯粹。 ——周杰伦 《一路向北》
一起长大的约定，那样珍惜，与你聊不完的曾经。 而我已经分不清，你是友情还是错过的爱情。 ——周杰伦 《蒲公英的约定》
蝴蝶自在飞，花也铺满天，一朵一朵因你而香。 ——周杰伦 《晴天》

我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情。 ——周杰伦 《夜曲》

你的一切都想要。 ——周杰伦 《迷迭香》

别什么你都想要快乐却找不到 ——周杰伦 《鞋子特大号》

只要有一个歌迷还在听，我就会继续唱下去。我的时代不会过去。 ——周杰伦 《开讲啦》

用无水的笔写下对你的思念，想表达又不愿留下 ——Jay

深怕为爱守着秘密 我却为你守着回忆 ——Jay 《明明就》

你的心事太多 我不会戳破 - ——周杰伦 《明明就》

从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见。 ——周杰伦 《晴天》

情字何解 怎落笔都不对 而我独缺 你一生的了解 ——周杰伦 《兰亭集序》

如果你要走，请你记得我。如果你难过，请你忘了我。 ——Jay 《借口》

你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见，因为我在等待永远。 ——周杰伦 《白色风车》

在背后攻击我，我只会爬得更高，不会被你们打败 ——周杰伦

这世界谁被狩猎，谁淌血我却只为拯救你的无邪 ——周杰伦 《龙战骑士》

就让回忆永远停在那里。 ——周杰伦 《黑色毛衣》

你算什么男人 算什么男人 眼睁睁看她走却不闻不问 是有多天真 就别再硬撑 期待你挽回你却拱手让人 你算什么男人 算什么男人 还爱着她却不敢叫她再等 没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人 ——周杰伦 《算什么男人》

许下的愿望都很好听 泪却红了眼睛 你说想哭就弹琴 想起你就写信 情绪来了就不用太安静 ——周杰伦 《想你就写信》

笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐，快乐才叫做意义 ——周杰伦 《稻香》

我顶着大太阳，只想为你撑伞。 ——周杰伦 《园游会》

一起长大的约定，那样清晰，拉过勾的我相信，说好一起去旅行是你如今唯一坚持的任性；一起长大的约定，那样真心，与你聊不完的曾经，而我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

手牵手一步两步三步往前走。 ——周杰伦 《星晴》

我晒干了沉默 悔得很冲动 就算这是做错 也只是怕错过 在一起叫梦 分开了叫痛 ——周杰伦 《能不能给我一首歌的时间》

我给的思念很小心 ——周杰伦 《夜曲》

没想到失去的勇气我还留着. ——周杰伦 《晴天》

心里的雨倾盆的下，也沾不湿她的发。 ——周杰伦 《心雨》

9我受够我的爱你比较多 倒不如回到从前的自由 说好放手 谁先开口 没有对错 反正花开了终究会落 ——周杰伦 《听爸爸的话》

风不停留 何苦绕来 摇晃灯火 ——周杰伦 《天涯过客》

想哭来试探自己麻痹了没，全世界好像只有我疲惫。——《世界末日 ——周杰伦 《世界末日》

看来这位公主 病的好像不轻 哭着说我背叛你 我说在哪里 你说在梦里… ——周杰伦 《公主病》

现在我试着习惯一个人过 也许你已经开始新的生活 陪着我的叫做寂寞 陪你的 是谁呢 ——周杰伦 《你好吗》我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》
我只能永远读着对白读着我给你的伤害读完了依赖我很快就离开 ——周杰伦 《搁浅》
有些爱只给到这，真的痛了。 ——周杰伦 《说好的幸福呢》
美人鱼的眼泪是个连伤心都透明的世界 ——周杰伦
不要这么容易就想放弃 就像我说的 追不到的梦想 换个梦不就得了 为自己的人生鲜艳上色 先把爱涂上喜欢的颜色 ——周杰伦 《稻香》
就算离开能不能别没收我的爱。 ——周杰伦 《彩虹》
我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼。 ——周杰伦 《轨迹》
你的身影那么近可我却抱不到 ——周杰伦 《彩虹》
我想我属于一个拥有你的未来。 ——周杰伦 《手写的从前》

只要靠在一起就能感觉甜蜜。 ——周杰伦 《回到过去》

对这个世界如果你有太多的抱怨 跌倒了 就不敢继续往前走 为什么 人要这么的脆弱 堕落 请你打开电视看看 多少人 为生命在努力勇敢的走下去 我们是不是该知足 珍惜一切 就算没有拥有 ——周杰伦 《稻香》

请不要把分手当作你的请求，我知道坚持要走是你受伤的藉口。 ——周杰伦 《借口》

天灰灰，会不会让你忘了我是谁。 ——周杰伦 《天灰灰》

海鸟和鱼相爱，其实只是一场意外。 ——周杰伦 《珊瑚海》

我的温暖你的冷漠让爱起雾了，如果爱心画在起雾的窗是模糊，还是更清楚？ ——周杰伦 《算什么男人》

为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。 ——周杰伦 《夜曲》

我很想记得可是我记不得。 ——周杰伦 《半岛铁盒》

其实我已经猜透看透不想多说。 ——周杰伦 《黑色幽默》

也许爱在梦的另一端 无法存活在真实的空间 ——周杰伦 《回到过去》

繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解。——《发如雪》

缓缓飘落的枫叶像思念，为何挽回要赶在冬天来之前，爱你穿越时间，两行来自秋末的眼泪，让爱渗透了地面我要的只是你在我身边。——《枫》

看着那白色的蜻蜓在空中忘了前进，还能不能重新编织，脑海中起毛球的记忆。——《黑色毛衣》

我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后，信誓旦旦给的承诺，全被时间扑了空。我知道我们都没有错，只是放手会比较好过，最美的爱情回忆里待续。——《退后》

祭司神殿征战弓箭是谁的从前，喜欢在人潮中你只属於我的那画面，经过苏美女神身边，我以女神之名许愿，思念像底格里斯河般的漫延，当古文明只剩下难解的语言，传说就成了永垂不朽的诗篇。——《爱在西元前》
能不能给我一首歌的时间，紧紧的把那拥抱变成永远。——《给我一首歌的时间》

我陪你走到最后，能不能别想太多，会不会手牵着手，晚一点再到尽头，你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见因为我在等待永远。——《白色风车》

而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。——《蒲公英的约定》

天灰灰会不会，让我忘了你是谁，累不累睡不睡，单影无人相依偎，夜越黑梦违背，有谁肯安慰，我的世界将被摧毁也许颓废也是另一种美。——《世界末日》

心里的雨倾盆的下，也沾不湿她的发。——《心雨》

我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够简简单单没有伤害。——《简单爱》

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。——《不能说的秘密》

如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上。——《夜的第七章》

琴声何在，生死难猜，用一声去等待。——《千里之外》

缺氧过后的爱情，粗心的眼泪事多余。——《退后》

唱反调是我的本性，出其不意是我的个性。——《红模仿》

寒风经过院子里的枝芽，也冷却了我手中的鲜花。——《心雨》

你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见，因为我在等待永远。——《白色风车》

你的一切都想要。——《迷迭香》

徒留我孤单在湖面成双。——《菊花台》

我用无悔，刻永世爱你的碑。——《发如雪》

就让回忆永远停在那里。——《黑色毛衣》

虽然不是我的对手，还是可以成为我的狗。——《四面楚歌》

让爱渗透了地面，我要的只是你在我身边。——《枫》

我们的感情蔓延珍藏拥吻着飞扬。——《浪漫手机》

开心的被黏手，我满嘴都是糖果。——《麦芽糖》

海鸟和鱼相爱，只是一场意外。——《珊瑚海》

请不要把分手当作你的请求，我知道坚持要走是你受伤的藉口。——《借口》
当敌人是空，我战法无穷，我攻势如风，用单车入宫，辗过你懊丧的脸孔。——《将军》

我原谅不了我，就请你当作我已不在。——《搁浅》

如果我冲出黑幕笼罩的天空，就别（想）在捆绑我的自由。——《困兽之斗》

我顶着大太阳，只想为你撑伞。——《园游会》

好不容易又能再多爱一天，但故事的最后你好像还是说了Bye-Bye。——《晴天》

为何比较漂亮的都是在隔壁班，还有考卷的答案，我刚好都不会算。——《三年二班》

岁月在墙上剥落看见小时候。——《东风破》

有谁能比我知道，你的温柔象羽毛，秘密躺在我怀抱，只有你能听得到。——《你听得到》

我知道共同的默契很重要，那骄傲才不会寂寞得很无聊。——《同一种调调》

我戒不掉她的微笑，洋溢幸福的味道。——《她的睫毛》

下降的速度太快，来不及踏上未来。——《爱情悬崖》

那已风化千年的誓言，一切又重演。——《爱在西元前》

我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀。——《简单爱》

没有你在我有多难熬，没有你烦我有烦恼。——《开不了口》

如果我遇见你是一个悲剧，我想我这辈子注定一个人演戏。——《对不起》

如果他是真的比我还要爱你，我才会逼自己离开。——《安静》

终有一天，我有属于我的天。——《蜗牛》
过往的欢乐是否褪色，想问你怎么舍得。——《你比从前快乐》

想哭来试探自己麻痹了没，全世界好像只有我疲惫。——《世界末日》

印象中的爱情好像，顶不住那时间，所以你弃权。——《半岛铁盒》

我害怕你心碎没人帮你擦眼泪，别离开身边，拥有你我的世界才能完美。——《暗号》

想回到过去，试着让故事继续，至少不再让你离我而去。——《回到过去》

蝴蝶自在飞，花也铺满天，一朵一朵因你而香。 ——周杰伦 《晴天》

我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情。 ——周杰伦 《夜曲》

你的一切都想要。 ——周杰伦 《迷迭香》

别什么你都想要快乐却找不到 ——周杰伦 《鞋子特大号》

只要有一个歌迷还在听，我就会继续唱下去。我的时代不会过去。 ——周杰伦 《开讲啦》

用无水的笔写下对你的思念，想表达又不愿留下 ——Jay

深怕为爱守着秘密 我却为你守着回忆 ——Jay 《明明就》

你的心事太多 我不会戳破 - ——周杰伦 《明明就》

从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见。 ——周杰伦 《晴天》

情字何解 怎落笔都不对 而我独缺 你一生的了解 ——周杰伦 《兰亭集序》

如果你要走，请你记得我。如果你难过，请你忘了我。 ——Jay 《借口》

你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见，因为我在等待永远。 ——周杰伦 《白色风车》

在背后攻击我，我只会爬得更高，不会被你们打败 ——周杰伦

这世界谁被狩猎，谁淌血我却只为拯救你的无邪 ——周杰伦 《龙战骑士》

就让回忆永远停在那里。 ——周杰伦 《黑色毛衣》

你算什么男人 算什么男人 眼睁睁看她走却不闻不问 是有多天真 就别再硬撑 期待你挽回你却拱手让人 你算什么男人 算什么男人 还爱着她却不敢叫她再等 没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人 ——周杰伦 《算什么男人》

许下的愿望都很好听 泪却红了眼睛 你说想哭就弹琴 想起你就写信 情绪来了就不用太安静 ——周杰伦 《想你就写信》

笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐，快乐才叫做意义 ——周杰伦 《稻香》

我顶着大太阳，只想为你撑伞。 ——周杰伦 《园游会》

一起长大的约定，那样清晰，拉过勾的我相信，说好一起去旅行是你如今唯一坚持的任性；一起长大的约定，那样真心，与你聊不完的曾经，而我已分不清，你是友情还是错过的爱情 ——周杰伦 《蒲公英的约定》

手牵手一步两步三步往前走。 ——周杰伦 《星晴》

我晒干了沉默 悔得很冲动 就算这是做错 也只是怕错过 在一起叫梦 分开了叫痛 ——周杰伦 《能不能给我一首歌的时间》

我给的思念很小心 ——周杰伦 《夜曲》

没想到失去的勇气我还留着. ——周杰伦 《晴天》

心里的雨倾盆的下，也沾不湿她的发。 ——周杰伦 《心雨》

我受够我的爱你比较多 倒不如回到从前的自由 说好放手 谁先开口 没有对错 反正花开了终究会落 ——周杰伦 《听爸爸的话》

风不停留 何苦绕来 摇晃灯火 ——周杰伦 《天涯过客》

想哭来试探自己麻痹了没，全世界好像只有我疲惫。——《世界末日 ——周杰伦 《世界末日》

看来这位公主 病的好像不轻 哭着说我背叛你 我说在哪里 你说在梦里… ——周杰伦 《公主病》

1现在我试着习惯一个人过 也许你已经开始新的生活 陪着我的叫做寂寞 陪你的 是谁呢 ——周杰伦 《你好吗》